## Σύντομη Βιογραφία του Lee Byung-Chul

Ο Byung-chul ήταν γιος μιας πλούσιας οικογένειας γαιοκτημόνων. Παρακολούθησε κολέγιο 
στο Πανεπιστήμιο Waseda στο Τόκιο, αλλά δεν ολοκλήρωσε το πτυχίο του. 

Μετά το θάνατό του, το κτήμα του Byung-chul (Ho-Am) ανοίχθηκε στο κοινό για περιηγήσεις. Η συλλογή του 
από την κορεατική τέχνη θεωρείται μία από τις μεγαλύτερες ιδιωτικές συλλογές στη χώρα και διαθέτει πολλά
αντικείμενα τέχνης που έχουν χαρακτηριστεί από την κορεατική κυβέρνηση "Εθνικοί Θησαυροί". Το Ho-Am 
βρίσκεται σε μικρή απόσταση από το πάρκο Everland , το πιο δημοφιλές πάρκο ψυχαγωγίας της Νότιας Κορέας 
(η Everland ανήκει επίσης στον όμιλο της Samsung)

Η Byung-chul ίδρυσε μια επιχείρηση φορτηγών στο Daegu την 1η Μαρτίου 1938, την οποία ονομάστηκε 
Samsung Trading Co. Η Samsung σημαίνει "Τρία αστέρια" που εξηγεί τα αρχικά εταιρικά λογότυπα.

Μέχρι το 1945 η Samsung μεταφέρει εμπορεύματα σε όλη την Κορέα και σε άλλες χώρες. Η εταιρεία έδρασε 
στη Σεούλ το 1947. Ήταν μια από τις δέκα μεγαλύτερες "εμπορικές εταιρείες" όταν ο κορεατικός πόλεμος 
ξεκίνησε το 1950. Με την κατάκτηση της Σεούλ από τον βορειοκορεατικό στρατό, ο Lee αναγκάστηκε να μεταφέρει 
την επιχείρησή του Busan. Η μαζική εισροή αμερικανικών στρατευμάτων και εξοπλισμού στο Busan κατά το επόμενο
έτος και το μισό του πολέμου αποδείχθηκε ιδιαίτερα ωφέλιμη για την εταιρεία φορτοεκφόρτωσης του Lee. 
Το 1961, όταν το πάρκο Chung-hee κατέλαβε την εξουσία στο πραξικόπημα της 16ης Μαΐου , ο Lee ήταν  
στην Ιαπωνία και για κάποιο διάστημα δεν επέστρεψε στη Νότια Κορέα. Τελικά, χτυπήθηκε μια συμφωνία και
ο Lee επέστρεψε, αλλά η Samsung έπρεπε να εγκαταλείψει τον έλεγχο των τραπεζών που απέκτησε και να ακολουθήσει 
οικονομικές οδηγίες από την κυβέρνηση του Πάρκου.
